Subtitle Provide by kisskh.dev
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
Did you sleep well?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
Sorry, I got drunk and ended up sleeping through the night.
សុំទោស ខ្ញុំស្រវឹង ហើយដេកពេញមួយយប់។
-It's fine. -That whiskey was just so good,
- មិនអីទេ។ - ស្រាវីស្គីនេះល្អណាស់
I got a little carried away.
ខ្ញុំ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច។
I mean, the price has gone up so fast that it's hard to get these--
ខ្ញុំចង់និយាយថា តម្លៃឡើងលឿនណាស់ ពិបាកយករបស់ទាំងនេះ...
Ah, never mind...
អ្ហ៎ា...
Japanese whiskey is also popular abroad.
ស្រាវីស្គីជប៉ុនក៏ពេញនិយមនៅបរទេសដែរ។
In ten years, it might end up being too expensive for most people to buy.
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ វាអាចនឹងមានតម្លៃ ថ្លៃពេកសម្រាប់មនុស្សភាគច្រើនក្នុងការទិញ។
-But not for a Noble Son. -I'm not a Noble Son.
- ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់កូនប្រុស Noble ។ - ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសដ៏ថ្លៃថ្នូទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
if you ever feel like having a drink, feel free to give me a call.
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចង់ផឹក សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយសេរី។
I'll join you.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm sorry... for venting at you yesterday.
សុំទោស... ដែលនិយាយប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
But getting all that out...
ប៉ុន្តែការចេញទាំងអស់នោះ ...
made me feel so much better!
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ណាស់​!
I had completely given up on ever being able to change my life.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលទាំងស្រុងនូវ លទ្ធភាពដែលអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំបាន។
I thought I'd just be stuck waiting for the end.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជាប់​គាំង ​ដោយ​រង់​ចាំ​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
But now...
តែពេលនេះ...
just the fact that the sun still rises,
គ្រាន់តែជាការពិតដែលថាព្រះអាទិត្យនៅតែរះ
that I can walk, that I can eat delicious food,
ថាខ្ញុំអាចដើរបាន ថាខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
that I can get drunk, and that I can go to work at the office...
ថាខ្ញុំស្រវឹង ហើយអាចទៅធ្វើការនៅការិយាល័យបាន...
To me, it's all a miracle.
សម្រាប់ខ្ញុំ វាជាអព្ភូតហេតុទាំងអស់។
So, I'm okay.
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'm going to live my way.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
Just as you should.
ដូចដែលអ្នកគួរ។
To your heart's content.
ដល់ខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
You too, Director.
អ្នកផងដែរ នាយក។
Huh?
ហ៎?
Because you always look so serious. Like this.
ដោយសារតែអ្នកតែងតែមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។ ដូចនេះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Let's live however we want, both of us.
ចូររស់នៅតាមចិត្តយើងទាំងពីរ។
Yeah.
បាទ។
Well, then, I'll be seeing you.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នក។
If you run into any trouble...
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហាណាមួយ ...
be sure to come talk with me.
ត្រូវប្រាកដថាមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Not as your superior,
មិនដូចឧត្តមរបស់អ្នកទេ
but as your peer from the same university.
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកមកពីសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
Thank you for yesterday.
អរគុណសម្រាប់ម្សិលមិញ។
I was glad... to have you by my side.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
Misa?
អភិបូជា?
Morning. Misa didn't come back, huh?
ព្រឹក។ Misa មិន​បាន​មក​វិញ​ទេ?
Where...
កន្លែងណា...
Here?
នៅទីនេះ?
We're in Misa's room. The night view wasn't beautiful at all.
យើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់មីសា។ ទិដ្ឋភាពពេលយប់មិនស្អាតទាល់តែសោះ។
Reina, hurry. Get dressed! Come on!
រីណា ប្រញាប់ ស្លៀកពាក់! មក!
No, I'm sleepy...
អត់ងងុយ...
Who cares, just hurry!
អ្នកណាខ្លះ ប្រញាប់ឡើង!
I said hurry up!
ខ្ញុំ​ថា​ប្រញាប់​ឡើង!
You're so loud...
អូន​ខ្លាំង​ណាស់...
Misa!
ម៉ាស!
-Morning! -Morning.
- ព្រឹក! - ព្រឹក។
-I'll hold half. -Oh, thanks.
- ខ្ញុំនឹងកាន់ពាក់កណ្តាល។ - អូ អរគុណ។
Hey, sorry about last night.
ហេ សុំទោសយប់មិញ
I had a bit too much to drink and I think I came off a little harsh.
ខ្ញុំបានផឹកច្រើនពេក ហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចេញមកពិបាកបន្តិច។
No problem. I also went too far.
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
How late did you end up working?
តើអ្នកបញ្ចប់ការងារយឺតប៉ុណ្ណា?
I thought I'd take a break and dozed off. When I woke up, it was already morning.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្រាក ហើយ​ងងុយដេក។ ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ព្រលឹម​ហើយ។
-Jeez! -Oh, no...
-ចែស! - អូទេ ...
-You should take better care of yourself. -I messed up...
- អ្នកគួរតែមើលថែខ្លួនឯងឲ្យបានប្រសើរជាង។ - ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ ...
Yeah, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
Tomoya! Morning.
តូម៉ូយ៉ា! ព្រឹក។
Morning.
ព្រឹក។
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Sorry I didn't call yesterday.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទមកម្សិលមិញ។
No, don't worry about it...
ទេ កុំបារម្ភអី...
Did you sleep well?
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
-Sorry, Reina. These go over there. -Huh? All right.
-សុំទោស រីណា ទាំងនេះទៅទីនោះ។ -ហ៎? មិនអីទេ។
My fate changed.
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
Reina and Tomoya slept together before the wedding.
Reina និង Tomoya បានគេងជាមួយគ្នា មុនពេលរៀបការ។
TOMOYA HIRANO
តូម៉ូយ៉ា ហ៊ីរ៉ាណូ
Hello, Tomoya?
សួស្តី Tomoya?
Yeah, thanks for making the reservation.
បាទ អរគុណសម្រាប់ការកក់ទុក។
I'm looking forward to meeting your mom.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំជួបម្តាយរបស់អ្នក។
I tried to change my fate.
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
But... it doesn't seem to work that way.
ប៉ុន្តែ... វាហាក់ដូចជាមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
Without a substitute.
ដោយគ្មានអ្នកជំនួស។
A substitute...
អ្នកជំនួស...
WHICH ONE LOOKS BEST ON ME?
តើមួយណាដែលមើលទៅល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ?
THEY ALL LOOK GOOD!
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅល្អ!
Morning.
ព្រឹក។
Yeah, morning.
បាទព្រឹក។
Your tie is crooked.
ចំណងរបស់អ្នកគឺកោង។
You're so clumsy, it's cute.
អូនល្ងង់ណាស់ គួរអោយស្រលាញ់
Reina, not at the office.
រីណា មិនមែននៅការិយាល័យទេ។
Then, will you come over later?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងមកនៅពេលក្រោយទេ?
That was just a one-time thing...
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ពេល​ដែល...
And, well... considering your relationship with Misa...
ហើយ... ពិចារណាពី ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Misa...
I wanted to talk to you about that.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនោះ។
Honestly, I feel really guilty.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​កំហុស​មែន។
I think I'd feel better if I just told Misa--
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ Misa...
No, wait!
ទេ ចាំ!
Let's talk. Just... take our time and talk this through, okay?
តោះនិយាយគ្នា។ គ្រាន់​តែ... យក​ពេល​វេលា​របស់​យើង ​មក​និយាយ​រឿង​នេះ​ទេ?
The second planning division fails again!
ផ្នែកផែនការទី២ បរាជ័យទៀតហើយ!
We finally closed the deal for the new store, and you ruined it!
ទីបំផុត​យើង​បាន​បិទ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​សម្រាប់ ​ហាង​ថ្មី ហើយ​អ្នក​បាន​បំផ្លាញ​វា!
Hey, what's going on, Second Planning Division?
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើង នាយកដ្ឋានផែនការទីពីរ?
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
There's a problem, all right.
មានបញ្ហា។
The chairman of Asahi Department Store was hospitalized
ប្រធានហាង Asahi Department Store ត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ
for his peanut allergy after eating a mushi manju served at the tasting event!
ចំពោះការអាឡែស៊ីសណ្តែកដីរបស់គាត់ បន្ទាប់ពីបានញ៉ាំ mushi manju បម្រើក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ភ្លក់!
What?
អ្វី?
His wife said that a female employee gave her this list of ingredients.
ប្រពន្ធរបស់គាត់បាននិយាយថាបុគ្គលិកស្រីម្នាក់ បានផ្តល់ឱ្យនាងនូវបញ្ជីគ្រឿងផ្សំនេះ។
Someone gave her the wrong ingredient list.
មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យនាង នូវបញ្ជីគ្រឿងផ្សំខុស។
Ms. Esaka. Can you bring me the list of ingredients for the mushi manju?
អ្នកស្រី អ៊ីសាកា។ តើអ្នកអាចនាំមកខ្ញុំនូវបញ្ជី គ្រឿងផ្សំសម្រាប់ mushi manju បានទេ?
Thank you for your patience.
សូមអរគុណចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
Here is the ingredient list for the mushi manju.
នេះគឺជាបញ្ជីគ្រឿងផ្សំ សម្រាប់ mushi manju ។
Thank you. Okay, let's go.
សូមអរគុណ។ មិនអីទេ តោះទៅ។
Of all people, the chairman of Asahi Department Store?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ប្រធាន ហាងទំនិញ Asahi?
Who was it? Who was in charge of the live kitchen at the tasting event?
តើវាជានរណា? តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលបន្ទុក ផ្ទះបាយផ្ទាល់នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ភ្លក់នេះ?
I know how this looks,
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាមើលទៅ,
but everyone was asked about allergies when we gave out the lists.
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាត្រូវបានគេសួរអំពី អាឡែស៊ី នៅពេលដែលយើងបញ្ចេញបញ្ជី។
The first thing out of your mouth is an excuse?
រឿងដំបូង ចេញពីមាត់របស់អ្នកគឺជាលេស?
How about starting with a sincere apology?
តើចាប់ផ្តើមដោយការសុំទោសដោយស្មោះដោយរបៀបណា?
Stop acting like some kid at a summer job!
ឈប់​ធ្វើ​ដូច​ក្មេង​ខ្លះ​នៅ​ការងារ​រដូវ​ក្ដៅ!
Do you have any idea what you've done?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
Mr. Tomita, we should let Ms. Suzuki make her case before...
លោក តូមីតា យើងគួរទុកឲ្យ លោកស្រី ស៊ូ ស៊ូគី ធ្វើរឿងក្តីមុន...
You have my deepest apologies on behalf of our new staff.
អ្នកមានការសុំទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ ក្នុងនាមបុគ្គលិកថ្មីរបស់យើង។
By the way, could you tell me which hospital the chairman...
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា ប្រធានមន្ទីរពេទ្យណា...
This incident was the reason Miku...
ហេតុការណ៍​នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​លោក Miku...
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
...was moved to a subsidiary.
...ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅសាខាមួយ។
It wasn't Miku.
វាមិនមែនជា Miku ទេ។
That day,
ថ្ងៃនោះ
-the peanut paste mushi manju-- -I heard what happened.
- the peanut paste mushi manju - - ខ្ញុំបានលឺថាមានអ្វីកើតឡើង។
Asahi Department Store is an important client,
Asahi Department Store គឺជាអតិថិជនដ៏សំខាន់មួយ
so please leave the investigation into this matter to me.
ដូច្នេះសូមទុកការស៊ើបអង្កេត លើបញ្ហានេះមកខ្ញុំ។
Very well.
ល្អណាស់។
That day, the peanut paste mushi manju weren't served at the venue, right?
នៅថ្ងៃនោះ នំបញ្ចុកសណ្តែកដី mushi manju អត់មានលក់នៅទីកន្លែងមែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
So then why...
អញ្ចឹងហេតុអ្វី...
Since there wasn't a substitute...
ដោយសារគ្មានអ្នកជំនួស...
destiny ran its course.
ជោគវាសនាបានដំណើរការរបស់វា។
Ms. Kanbe, that's all for now.
កញ្ញា Kanbe នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
But...I really don't think it was Miku.
ប៉ុន្តែ...ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាវាជា Miku នោះទេ។
That has yet to be determined.
នោះ​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​កំណត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
The person responsible will be held accountable.
អ្នកទទួលខុសត្រូវ នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
-I'll help find out-- -Ms. Kanbe.
- ខ្ញុំនឹងជួយរកឱ្យឃើញ --- Kanbe ។
Leave this matter to me. You...
ទុករឿងនេះឱ្យខ្ញុំ។ អ្នក...
Please focus on what you need to be doing.
សូមផ្តោតលើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Ms. Esaka.
អ្នកស្រី អ៊ីសាកា។
I'm sorry things turned out like this...
សុំទោស​ដែល​កើត​ឡើង​បែប​នេះ...
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
It's fine, don't worry about it.
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
That face you're making doesn't suit you at all.
មុខដែលអ្នកកំពុងធ្វើ មិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ
Here.
នៅទីនេះ។
Drink this and cheer up.
ផឹក​នេះ​ហើយ​សប្បាយ​ចិត្ត។
Mr. Tomita...
លោក Tomita...
Here.
នៅទីនេះ។
Didn't I promise you...
សន្យាបានទេ...
that I would make you a permanent employee at the end of your current contract?
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបុគ្គលិកអចិន្ត្រៃយ៍ នៅចុងបញ្ចប់នៃកិច្ចសន្យាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
Ms. Esa...
កញ្ញា អេសា...
No.
ទេ
Reina...
ព្រះនាង...
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
Why don't we go for a drive on your next day off to relax?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅដើរលេង នៅថ្ងៃបន្ទាប់របស់អ្នកដើម្បីសម្រាក?
I just got my car customized.
ខ្ញុំទើបតែយកឡានរបស់ខ្ញុំតាមចិត្ត។
Let's see. How about somewhere around Hakone?
តោះមើល។ ចុះ កន្លែងណាមួយនៅជុំវិញ Hakone?
Maybe stay the night?
ប្រហែលជាស្នាក់នៅមួយយប់?
Wow! That sounds like fun.
អីយ៉ា! ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
It's a secret, just between us.
វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​រវាង​យើង​។
See you!
ជួបគ្នា!
Too easy.
ស្រួលពេក។
I finally caught you.
ទីបំផុតខ្ញុំចាប់អ្នក។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You're always posting about the happy hour here on Instagram.
អ្នកតែងតែបង្ហោះ អំពីម៉ោងរីករាយនៅទីនេះនៅលើ Instagram ។
Ms. Kanbe and I were looking for you.
កញ្ញា Kanbe និងខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
We figured you'd be drinking alone somewhere.
យើង​គិត​ថា​អ្នក​នឹង ​ផឹក​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
-Excuse me. -Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
-Two more beers, please. -Certainly.
- សូមស្រាបៀរពីរកែវទៀត។ - ប្រាកដ។
I wanted to talk to you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
You might not believe it, but I prefer to do my brooding alone.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ជឿ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន​តែ​ម្នាក់​ឯង។
What's going on with the company's investigation?
តើមានអ្វីកើតឡើង ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់ក្រុមហ៊ុន?
The higher-ups wouldn't tell us anything.
អ្នកឡើងខ្ពស់នឹងមិនប្រាប់យើងអ្វីទាំងអស់។
I have to go with the director to offer my formal apology.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជាមួយ​នាយក ​ដើម្បី​ផ្តល់​ការ​សុំទោស​ជា​ផ្លូវ​ការ​របស់​ខ្ញុំ។
Miku, do you really think it was your fault?
Miku តើអ្នកគិតថា វាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
Well, I definitely don't remember being that careless, but...
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដជាមិនចាំ ថា មានការធ្វេសប្រហែសនោះទេ ប៉ុន្តែ...
there were just so many guests that day,
ថ្ងៃនោះមានភ្ញៀវច្រើនណាស់
so to be honest...
ដូច្នេះនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
I can't say for sure.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
I'll go apologize.
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោស។
If it's for the good of the company.
បើ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ក្រុមហ៊ុន។
I'm sure the company just wants to settle this somehow...
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ក្រុមហ៊ុន ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា...
I get that.
ខ្ញុំទទួលបាននោះ។
I'm an adult.
ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
That's what being a working professional is all about... I think.
នោះហើយជាអ្វីដែលអាជីពការងារ គឺអំពី... ខ្ញុំគិតថា។
Is it, though?
អញ្ចឹងមែនឬ?
Huh?
ហ៎?
If you know something's wrong,
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាមានអ្វីខុស,
but to keep someone else out of trouble, or because it's the "adult" thing to do,
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​មាន​បញ្ហា ឬ​ដោយសារ​វា​ជា​រឿង "មនុស្សពេញវ័យ" ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
you just keep your mouth shut.
អ្នកគ្រាន់តែបិទមាត់។
Is that really the right thing to do?
តើនោះពិតជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើឬ?
I...
ខ្ញុំ...
want to be someone who can say whatever she wants.
ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់ ​ដែល​អាច​និយាយ​អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន។
Someone strong...
នរណាម្នាក់ខ្លាំង ...
Someone like you, Miku.
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក, Miku ។
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
They just got a big contract,
ពួកគេទើបតែទទួលបានកិច្ចសន្យាធំ
but they pissed off the Asahi Department Store chairman.
ប៉ុន្តែពួកគេខឹងនឹង ប្រធានហាង Asahi ។
You think the new girl will get fired?
តើអ្នកគិតថានារីថ្មីនឹងត្រូវបណ្តេញចេញទេ?
It's inevitable.
វាជៀសមិនរួច។
She can't do her job right.
នាងមិនអាចធ្វើការងាររបស់នាងបានត្រឹមត្រូវ។
All right.
មិនអីទេ។
Are you going home already?
ឯងទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
Well... there are some things I have to prepare.
អញ្ចឹង... មានរឿងខ្លះដែល ខ្ញុំត្រូវរៀបចំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Misa is meeting your parents this week, right?
Misa កំពុងជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក នៅសប្តាហ៍នេះមែនទេ?
So you get what you want and then head right back to Misa, huh?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ Misa វិញ​មែន​ទេ?
So that's how it is.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
I was thinking.
ខ្ញុំបានគិត។
After I get married, let's meet like this sometimes.
ក្រោយ​រៀបការ​ហើយ ​ក៏​ជួប​រឿង​បែប​នេះ​ដែរ​។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You know, like at work.
អ្នកដឹងទេ ដូចជានៅកន្លែងធ្វើការ។
You need the right person for each job.
អ្នកត្រូវការមនុស្សត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការងារនីមួយៗ។
Misa is definitely the kind, modest wife.
មីសា​ប្រាកដ​ជា​ជា​ភរិយា​ដែល​សុភាព​រាប​ទាប។
And you're... the cute, sexy mistress type.
ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា ​ម្ចាស់​ស្រី​សិចស៊ី​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​។
I know that I can keep you satisfied.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
So, as long as Misa doesn't find out,
ដូច្នេះដរាបណា Misa រកមិនឃើញ។
I think we can keep this going.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចបន្តរឿងនេះបាន។
I'll message you later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
A faithful wife and a sexy mistress.
ប្រពន្ធស្មោះស្ម័គ្រ និងស្រីសិចស៊ី។
Am I living every man's dream?
តើ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្នុង​សុបិន​របស់​មនុស្ស​គ្រប់​រូប​ទេ?
Life gets busy as a stud.
ជីវិតមានភាពមមាញឹកដូចដើម។
Yeah, hello?
បាទ ជំរាបសួរ?
Tomoya, are you okay?
Tomoya តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Huh?
ហ៎?
Dulcis Coin is the cryptocurrency you invested in, right?
Dulcis Coin គឺជារូបិយបណ្ណ័រូបិយបណ្ណ័ ដែលអ្នកបានបណ្តាក់ទុកមែនទេ?
MASSIVE CRYPTOCURRENCY FRAUD
ការក្លែងបន្លំ CRYPTOCURRENCY ដ៏ធំ
Huh?
ហ៎?
What?!
អ្វី?!
No!
ទេ!
I finally got a hold of the guy from my university
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​បុរស​ម្នាក់ ​ពី​សាកលវិទ្យាល័យ​របស់​ខ្ញុំ
who introduced me to it...
អ្នកណាណែនាំខ្ញុំអោយស្គាល់...
But he said they got him too.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គេ​ក៏​ទទួល​គាត់​ដែរ។
How much did you invest?
តើអ្នកបានវិនិយោគប៉ុន្មាន?
You said you put in more, right?
អ្នក​ថា​អ្នក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត​មែន​ទេ?
-Don't hide things from me. -Almost all of my savings,
- កុំលាក់រឿងពីខ្ញុំ។ - ស្ទើរតែទាំងអស់នៃការសន្សំរបស់ខ្ញុំ
and with my parents' land as collateral,
ហើយ​ដី​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជា​វត្ថុ​បញ្ចាំ
I got loans from banks and some cash advances...
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​ប្រាក់​ពី​ធនាគារ និង​ប្រាក់​បុរេប្រទាន​ខ្លះ...
Twenty million yen.
ម្ភៃលានយ៉េន។
And all of it's gone?
ហើយបាត់អស់ហើយ?
I'll talk to my mom about it when the timing is right,
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​អំពី​វា ​នៅ​ពេល​វេលា​ត្រឹមត្រូវ
but... Misa, I'm sorry,
ប៉ុន្តែ... Misa ខ្ញុំសុំទោស
I don't think I can pay the down payment on the condo.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បង់ ​ប្រាក់​ចុះ​ក្រោម​លើ​ខុន​ដូ​នោះ​ទេ។
It's fine. I'll pay for it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
Huh?
ហ៎?
I paid the first time too, after all.
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ជាលើកដំបូងផងដែរបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Tomoya, it's ready.
Tomoya វារួចរាល់ហើយ។
I'm so hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
That condo is a necessity.
ខុនដូ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ចាំបាច់។
It turned out great.
វាប្រែចេញដ៏អស្ចារ្យ។
Oh, a stew!
អូ សម្លមួយ!
Yeah, doesn't it look good?
បាទ មើលទៅមិនស្អាតទេ?
Thanks for the meal.
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
So that Reina and Tomoya can start their married life together.
ដូច្នេះ Reina និង Tomoya អាចចាប់ផ្តើមជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយគ្នា។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
-It's incredible. -Really?
- វាមិនគួរឱ្យជឿ។ -ពិតទេ?
It's our little love nest after all. Let me pay for it.
វាជាសំបុកស្នេហាតូចរបស់យើងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចំណាយសម្រាប់វា។
Call it a parting gift.
ហៅវាថាជាអំណោយចែកផ្លូវ។
Really?
ពិតជា?
However, I have one condition.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
A condition?
លក្ខខណ្ឌមួយ?
Don't tell anybody that I'm the one who paid.
កុំប្រាប់អ្នកណា ថាខ្ញុំជាអ្នកបង់ប្រាក់។
Huh?
ហ៎?
I'd like to be the kind of wife who lets her husband lead.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​ភរិយា ​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្តី​ដឹកនាំ។
Misa...
អភិបូជា...
You really are something else.
អ្នកពិតជាមានអ្វីផ្សេងទៀត។
Thank you, Misa.
សូមអរគុណ Misa ។
Wow, so you officially sealed the deal the condo.
អីយ៉ា អញ្ចឹងអ្នក បានបិទកិច្ចព្រមព្រៀងជាផ្លូវការនៃខុនដូ។
Yeah, Tomoya paid a pretty sizable down payment.
មែនហើយ Tomoya បានបង់ថ្លៃ ចុះថ្លៃគួរសម។
He said we'd be better off financially borrowing less for the mortgage.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ល្អ​ជាង ​ការ​ខ្ចី​ប្រាក់​តិច​សម្រាប់​ការ​បញ្ចាំ។
He's surprisingly good at those kinds of things.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល គាត់ពូកែ រឿងបែបនេះ។
Where are you going to meet his parents?
តើអ្នកទៅជួបឪពុកម្តាយគាត់នៅឯណា?
At Zuishotei.
— នៅ Zuishotei។
That's quite the splurge.
នោះ​ជា​ការ​រីក​រាយ​ណាស់​។
Tomoya made the reservation.
Tomoya បានធ្វើការកក់ទុក។
It's a place we'll remember forever,
វាជាកន្លែងដែលយើងនឹងចងចាំជារៀងរហូត
so we wanted it to be somewhere classy.
ដូច្នេះ​យើង​ចង់​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​កន្លែង​មួយ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ពិសេស។
But I'm so nervous because I've never been to such an extravagant restaurant.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល ​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ហួសហេតុ​បែប​នេះ​ទេ។
You seem happy.
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
-Really? -Yeah.
-ពិតទេ? - បាទ។
It's like you trust Tomoya without a single doubt.
វាដូចជាអ្នកទុកចិត្ត Tomoya ដោយគ្មានការសង្ស័យតែមួយ។
I'm sure you'll find someone you can trust too, Reina.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងរកឃើញនរណាម្នាក់ដែល អ្នកអាចទុកចិត្តបានផងដែរ Reina ។
Thanks for helping me choose.
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំជ្រើសរើស។
I'll wear this and do my best.
ខ្ញុំនឹងពាក់អាវនេះ ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Thank you for your patience.
សូមអរគុណចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
How would you like it cut today?
តើអ្នកចង់កាត់យ៉ាងម៉េចនៅថ្ងៃនេះ?
Give me something intimidating.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Something that would scare people away from me.
អ្វីមួយដែលនឹង បំភ័យមនុស្សឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
But today... weren't you supposed to meet your fiancé's parents--
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ... មិនគួរទៅជួប ឪពុកម្តាយរបស់គូដណ្តឹងទេ?
His mom...
ម្តាយរបស់គាត់...
isn't normal.
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
I see. I'll do my best.
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Leave the venue, food, and dress to me.
ទុកកន្លែង អាហារ និងសំលៀកបំពាក់មកខ្ញុំ។
Since Misa here has no sense of style.
ចាប់តាំងពី Misa នៅទីនេះមិនមានអារម្មណ៍នៃរចនាប័ទ្ម។
Mother!
ម៉ែ!
Hello. Oh? Where's Tomo?
ជំរាបសួរ។ អូ? Tomo នៅឯណា?
He went out shopping for a bit.
គាត់បានចេញទៅទិញឥវ៉ាន់បន្តិច។
Oh, you scared me. Didn't expect you there.
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ មិនរំពឹងថាអ្នកនៅទីនោះទេ។
Where's Tomo?
Tomo នៅឯណា?
What's this? Did he disappear again?
តើនេះជាអ្វី? តើគាត់បានបាត់ម្តងទៀតទេ?
Okay...
មិនអីទេ...
Huh? Tomo?
ហ៎? តូម៉ូ?
Okay, okay. Eat up, Misa.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ញ៉ាំឡើងមីសា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You'll need some meat on those bones to have healthy children.
អ្នកនឹងត្រូវការសាច់ខ្លះ នៅលើឆ្អឹងទាំងនោះ ដើម្បីមានកូនដែលមានសុខភាពល្អ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
-Tomo, welcome home. -Welcome back.
- តូម៉ូ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។ - ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
Mom, you're here again?
ម៉ាក់ អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
Today we're having Matsuzaka beef sukiyaki.
ថ្ងៃនេះយើងមាន ស៊ុបគីយ៉ាគីសាច់គោ Matsuzaka ។
Wow, that's quality meat.
អីយ៉ាស់ សាច់ស្អាត
-Hurry up and eat. Hot! Hot! -Looks great.
- ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។ ក្តៅៗ! ក្តៅៗ! - មើលទៅអស្ចារ្យ។
SALE USA BEEF
លក់ សាច់គោសហរដ្ឋអាមេរិក
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Here.
នៅទីនេះ។
This meat is so good!
សាច់នេះល្អណាស់!
PRIME MATSUSAKA BEEF
PRIME MATSUSAKA សាច់គោ
His cousin Shin's already having his third child.
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ Shin មានកូន ទីបីរួចហើយ។
Are you getting your regular checkups at the clinic?
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន ​ការ​ពិនិត្យ​សុខភាព​ជា​ប្រចាំ​នៅ​គ្លីនិក​ឬ​ទេ?
Mom, you look beautiful.
ម៉ាក់អ្នកមើលទៅស្អាត។
Oh, no, I'm getting nervous!
អូ អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងភ័យ!
I'm sure she's a reliable person since you chose her, Tomo.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត ​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​នាង Tomo។
Yes. She's kind, hard-working, and frugal.
បាទ។ នាងមានចិត្តល្អ ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងសន្សំសំចៃ។
Then she's perfect for you, Tomo.
បន្ទាប់មកនាងគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក, Tomo ។
I always dreamed of having a daughter and going shopping with her in Ginza.
ខ្ញុំតែងតែសុបិនចង់មានកូនស្រី ហើយទៅដើរទិញឥវ៉ាន់ជាមួយនាងនៅ Ginza ។
I'm sure Misa would like that.
ខ្ញុំប្រាកដថា Misa ចូលចិត្តវា
She has arrived.
នាងបានមកដល់ហើយ។
She's here.
នាងនៅទីនេះ។
Misa--
អភិបូជា--
I'm so glad to finally meet you, Mother.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តាយ។
Huh?
ហ៎?
My name is Misa Kanbe. I'm in a relationship with Tomoya.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Misa Kanbe ។ ខ្ញុំកំពុងមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Tomoya ។
It's a pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Misa?
អភិបូជា?
I'm sorry to ask this,
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរនេះ
but are you prepared for marriage?
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
What do you mean by "prepared for marriage"?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ ​ថា​«​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​»​?
With those nails...
ជាមួយនឹងក្រចកទាំងនេះ ...
Can you cook?
តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
What about cleaning? And laundry?
ចុះការសម្អាតវិញ? និងបោកគក់?
Once you get married, you can't just live your life
ពេល​រៀបការ​ហើយ អ្នក​មិន​អាច​រស់​នៅ​បាន​ទេ។
however you want like you did when you were single, you know?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​លីវ​, អ្នក​ដឹង​?
Keeping your husband healthy is part of your duty as a wife.
ការរក្សាប្តីរបស់អ្នកឱ្យមានសុខភាពល្អ គឺជាផ្នែកនៃកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកក្នុងនាមជាភរិយា។
Just nuking frozen side dishes in the microwave
គ្រាន់តែញាត់ចានចំហៀងដែលកក ក្នុងមីក្រូវ៉េវ
would be awful for your husband, you know?
ប្តីរបស់អ្នកនឹងអាក្រក់ណាស់អ្នកដឹងទេ?
Breakfast should be freshly cooked rice,
អាហារពេលព្រឹកគួរតែជាបាយឆ្អិនថ្មីៗ
lunch, a healthy bento box,
អាហារថ្ងៃត្រង់ ប្រអប់ bento ដែលមានសុខភាពល្អ
and dinner, a proper feast to fuel him for the next day.
និងអាហារពេលល្ងាច ជាពិធីដ៏ត្រឹមត្រូវ ដើម្បីបញ្ឆេះគាត់ សម្រាប់ថ្ងៃបន្ទាប់។
Can you really make all of that by hand?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់​ដោយ​ដៃ​មែន​ទេ?
Meat, fish, eggs, vegetables,
សាច់, ត្រី, ស៊ុត, បន្លែ,
beans, shellfish, seaweed, mushrooms, and fruit,
សណ្តែក, សំបក, សារ៉ាយ, ផ្សិត, និងផ្លែឈើ,
all should be served in balance.
ទាំងអស់គួរតែត្រូវបានបម្រើក្នុងតុល្យភាព។
I always serve at least five dishes, including main and side dishes.
ខ្ញុំតែងតែបម្រើយ៉ាងតិចប្រាំចាន រួមទាំងចានចម្បង និងចំហៀង។
My son grew up in such a home.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះបែបនេះ។
It is fine if you want to work,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើការ,
but neglecting your household chores...
តែមិនអើពើនឹងការងារផ្ទះ...
Why should I work, Mother?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរធ្វើការ, ម្តាយ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you saying you're going to go out and have fun
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ចេញ​ទៅ ​លេង​សប្បាយ
while Tomo works hard to earn money?
ខណៈ Tomo ខំប្រឹងរកលុយ?
I have to serve fresh rice for breakfast, prepare a balanced bento for lunch,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បម្រើ​បាយ​ស្រស់​សម្រាប់​ពេល​ព្រឹក រៀបចំ​បាយ​តូ​សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់
and at least five dishes for dinner, not to mention cleaning, and laundry.
និងយ៉ាងតិចប្រាំចានសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច ដោយមិនគិតពីការលាងសម្អាត និងការបោកគក់។
When do I have time for office work?
តើខ្ញុំមានពេលសម្រាប់ការងារការិយាល័យនៅពេលណា?
You're a full-time employee at Suzutoya, right?
អ្នកជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង នៅ Suzutoya មែនទេ?
Are you going to quit and live on Tomo's earnings alone?
តើអ្នកនឹងលាឈប់ពីការងារ ហើយរស់នៅលើប្រាក់ចំណូលរបស់ Tomo តែម្នាក់ឯងទេ?
Any amount of money will never be enough.
ចំនួនទឹកប្រាក់ណាមួយនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
-How will you raise children? -We won't have any, so it's fine.
- តើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមកូនដោយរបៀបណា? - ពួកយើងនឹងមិនមានទេ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
We come from a distinguished family.
យើងមកពីគ្រួសារដែលមានកិត្តិយស។
That kind of behavior will not be tolerated!
ទង្វើ​បែប​នេះ ​មិន​ត្រូវ​អត់​ឱន​ឲ្យ​សោះ!
So how do you expect me to work, do the chores, make his food, and have a child?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​រំពឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ ធ្វើ ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​បាយ និង​បង្កើត​កូន​ដោយ​របៀប​ណា?
Oh, will you be hiring a housekeeper for us?
អូតើអ្នកនឹងជួល អ្នកផ្ទះឱ្យយើងទេ?
Just how lazy are you?
ខ្ជិលប៉ុណ្ណា?
This is what's expected of all women after they marry!
នេះ​ជា​ការ​រំពឹង​ទុក ​របស់​មនុស្ស​ស្រី​ទាំង​អស់​ក្រោយ​រៀបការ!
That sounds like something out of the stone age.
វាស្តាប់ទៅដូចជា អ្វីមួយចេញពីយុគថ្ម។
What's with that tone?
តើសម្លេងនោះជាអ្វី?
And that attitude?!
ហើយ​អាកប្បកិរិយា​នោះ​?!
As I thought,
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត,
girls from parentless households are just no good.
ក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារដែលគ្មានឪពុកម្តាយ គឺមិនល្អទេ។
Hey, old lady.
យាយចាស់។
Old lady?
ស្ត្រីចំណាស់?
Huh?! Are you talking about me?
ហ៎?! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
Yes, old lady. We're not married yet, so not my Mother, but just some old lady.
បាទ ស្ត្រីចំណាស់ យើងមិនទាន់រៀបការទេ ដូច្នេះមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាស្ត្រីចំណាស់មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
Misa, what's going on?!
Misa មានរឿងអី?!
-What the hell are you thinking?! -Old lady,
- គិតអីហ្នឹង! - ស្ត្រីចំណាស់,
are your parents still alive?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅរស់ទេ?
We both lost our parents, haven't we?
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​ហើយ​មែន​ទេ?
So why bring mine into this just to mock me?
ចុះហេតុអីក៏យកខ្ញុំមក ចំអកខ្ញុំបែបនេះ?
My father is no longer in this world,
ឪពុកខ្ញុំលែងនៅលើលោកនេះទៀតហើយ
but if he could see me now,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់អាចឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ
I know he'd be smiling... and proud of who I am.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងញញឹម... ហើយមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
Don't force your ridiculous values on others...
កុំ​បង្ខំ ​តម្លៃ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​របស់​អ្នក​ទៅ​លើ​អ្នក​ដទៃ...
old lady.
ស្ត្រីចំណាស់
Misa...
អភិបូជា...
Come on, Misa!
មកទៀតហើយមីសា!
What are you thinking? And what's with the outfit?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? ហើយតើសម្លៀកបំពាក់ជាអ្វី?
This outfit? My gyaru look.
ឈុតនេះ? ហ្គីរ៉ារបស់ខ្ញុំមើលទៅ។
That's not what I'm asking you.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកទេ។
Looks great on me, right? Even I'm surprised.
មើលទៅខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់មែនទេ? សូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
Whatever, anyway, let's go back.
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចូរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
If we go back and apologize, it might just work...
បើ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​សុំទោស​វិញ វា​ប្រហែល​ជា​បាន​ផល...
Well, it's probably impossible now,
មែនហើយ វាប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ
but if you apologize for real, my mom might forgive you.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​កូន​សុំទោស​ពិត ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អត់​ទោស​ឲ្យ​អ្នក​ហើយ។
Apologize? Me? Why?
សុំទោស? ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
Huh?
ហ៎?
Are you trying to ruin our marriage?
តើអ្នកចង់បំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ?
Who's the one ruining our marriage?
តើអ្នកណាជាអ្នកបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង?
Huh?
ហ៎?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
The night of the Olympic tasting event.
រាត្រីនៃព្រឹត្តិការណ៍ភ្លក់រសជាតិអូឡាំពិក។
I know what you did and who with.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ និងជាមួយអ្នកណា។
Could you let go of my arms?
តើអ្នកអាចលែងដៃខ្ញុំបានទេ?
Well, that's...
នោះហើយជា ...
That's...
នោះហើយជា...
Misa! Tomoya!
មីសា! តូម៉ូយ៉ា!
I came because I was worried about Misa.
ខ្ញុំមកព្រោះបារម្ភពីមីសា។
What happened? Where's the dress I chose for you?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នកនៅឯណា?
It didn't suit me, so I didn't wear it.
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានពាក់វាទេ។
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Why don't the two of us talk for a bit? -The two of us?
- ម៉េចយើងទាំងពីរមិននិយាយគ្នាបន្តិច? - យើងទាំងពីរ?
I'll leave the rest to the two of you.
ខ្ញុំនឹងទុកអោយអ្នកទាំងពីរ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Seriously. She's unbelievable.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
Let's go, Tomo.
តោះទៅ, Tomo ។
Nice to meet you, Mother.
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកម្តាយ។
Yes!
បាទ!
We sincerely apologize for the trouble we have caused.
យើងសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះ បញ្ហាដែលយើងបានបង្កឡើង។
We are truly sorry.
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I told you there was no need to come.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនចាំបាច់មកទេ។
-That wouldn't be right. -You!
- នោះនឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។ - អ្នក!
I remember you well.
ខ្ញុំចាំអ្នកបានល្អ។
You told one of your female workers to bring the ingredients list.
អ្នកបានប្រាប់កម្មករស្រីរបស់អ្នក ឱ្យនាំយកបញ្ជីគ្រឿងផ្សំ។
Yes, there were a lot of guests that day,
បាទ ថ្ងៃនោះមានភ្ញៀវច្រើនណាស់
and although I don't exactly remember it clearly,
ហើយទោះបីជា ខ្ញុំមិនចាំច្បាស់ក៏ដោយ
the person in charge of the live kitchen was...
អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ​ផ្នែក​ផ្ទះបាយ​ផ្ទាល់...
Can you bring me the list of ingredients for the mushi manju?
តើអ្នកអាចនាំមកខ្ញុំនូវបញ្ជីគ្រឿងផ្សំ សម្រាប់ mushi manju បានទេ?
Yes, over there... I'll show you. Right this way.
បាទ នៅទីនោះ... ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។ ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
Here is the ingredient list for the mushi manju.
នេះគឺជាបញ្ជីគ្រឿងផ្សំ សម្រាប់ mushi manju ។
That girl right there.
ក្មេងស្រីនោះនៅទីនោះ។
There's no doubt in my mind, it's her.
គ្មានការសង្ស័យនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ វាគឺជានាង។
My deepest apologies.
ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
That girl right there.
ក្មេងស្រីនោះនៅទីនោះ។
There's no doubt in my mind, it's her.
គ្មានការសង្ស័យនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ វាគឺជានាង។
Hey, what are you just standing there for?
ហេ អ្នក​ឈរ​ដើម្បី​អ្វី?
Don't you have something to say?
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​?
-We sincerely... apologize for-- -Please wait.
- យើងដោយស្មោះ ... សុំទោសចំពោះ - - សូមរង់ចាំ។
We took footage of that day for future reference
យើង​បាន​ថត​រូប​នៃ​ថ្ងៃ​នោះ ​សម្រាប់​ជា​ឯកសារ​យោង​នា​ពេល​អនាគត
so we could check if something happened.
ដូច្នេះយើងអាចពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
Would you mind checking it with me?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យវាជាមួយខ្ញុំទេ?
Was this employee the one who gave you the wrong ingredient list?
តើ​បុគ្គលិក​នេះ​ជា​អ្នក ​ដែល​ផ្ដល់​បញ្ជី​គ្រឿង​ផ្សំ​ខុស​ឬ?
Yes, it was this girl.
បាទ វាគឺជាក្មេងស្រីនេះ។
Without a doubt.
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
Thank you for confirming.
អរគុណសម្រាប់ការបញ្ជាក់។
We take this incident very seriously
យើង​ចាត់​ទុក​ហេតុការណ៍​នេះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
and the employee in question will be held responsible
ហើយនិយោជិតដែលចោទសួរ នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ
to the full extent of company regulations.
ដល់កម្រិតពេញលេញនៃបទប្បញ្ញត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន។
We will also thoroughly educate all employees
យើងក៏នឹងអប់រំ បុគ្គលិកទាំងអស់ ឱ្យបានហ្មត់ចត់ផងដែរ។
to prevent this from ever happening again.
ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឱ្យ​មាន​រឿង​នេះ​កើតឡើង​ម្តង​ទៀត ។
Chairman, ma'am,
លោកស្រីប្រធាន
we are truly sorry for this incident.
យើងពិតជាសោកស្តាយចំពោះឧប្បត្តិហេតុនេះ។
Our deepest apologies.
ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់យើង។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Mr. Tomita,
លោក Tomita
you knew that Ms. Esaka was the one who gave them the wrong ingredient list
អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ​ថា អ្នកស្រី Esaka គឺជា​អ្នក ​ដែល​ផ្តល់​បញ្ជី​គ្រឿងផ្សំ​ខុស​ដល់​ពួកគេ។
and you framed someone else, isn't that right?
ហើយ​អ្នក​បាន​ដាក់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត ​មែន​ទេ?
No, no, not at all.
អត់ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
That day, I was also very busy and my memory is a bit jumbled.
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ក៏​រវល់​ខ្លាំង​ដែរ ហើយ​ការ​ចង​ចាំ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ច្របូកច្របល់​បន្តិច។
You two must have been the culprits the first time too.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក៏​ធ្លាប់​ជា ​ពិរុទ្ធជន​ជា​លើក​ដំបូង​ដែរ។
Huh?
ហ៎?
It would be best if you left headquarters until things calm down.
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីទីស្នាក់ការកណ្តាល រហូតដល់អ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់។
I never did such careless work.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​ដែល​គ្មាន​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ​បែប​នេះ​ទេ។
Not even my own brother believes me?
សូម្បី​តែ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​ដែរ​ឬ?
The first time?
លើកទីមួយ?
No...
ទេ...
I'm just contemplating...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសញ្ជឹងគិត...
the fact that I couldn't trust my little sister.
ការពិតដែលថាខ្ញុំមិនអាច ទុកចិត្តប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Little sister?
ប្អូនស្រីតូច?
Oh, didn't I tell you?
អូ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Good work today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
Yay!
យាយ!
To think you went to meet his parents in that outfit.
គិតថាអ្នកបានទៅជួប ឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ។
I said things I've wanted to say for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Did I freak you out?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​?
I prefer the angry you... to the one that wears a false smile.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខឹង... ចំពោះអ្នកដែលញញឹមមិនពិត។
So your goal was to foist Hirano onto Esaka.
ដូច្នេះ គោលដៅរបស់អ្នក គឺវាយ Hirano ទៅលើ Esaka។
Do you think it's in bad taste?
តើអ្នកគិតថាវាមានរសជាតិមិនល្អទេ?
If you're going to such lengths, I'm sure you have your reasons.
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​ហេតុផល។
Why do you believe in me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿលើខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
I just have an eye for people.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភ្នែកសម្រាប់មនុស្ស។
I could be just another bad girl.
ខ្ញុំអាចជាស្រីអាក្រក់ម្នាក់ទៀត។
Then I guess you've got me fooled.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបោកខ្ញុំ។
I'm glad you were able to clear Miku's name.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកអាច លុបឈ្មោះ Miku បាន។
But I still can't forgive Reina and Tomita for what they did.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចអត់ទោស Reina និង Tomita ចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
I still have something to do...
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
regarding that incident.
ទាក់ទងនឹងហេតុការណ៍នោះ។
Huh?
ហ៎?
Misa.
អភិបូជា។
Hey, Misa.
ហេ មីសា។
I just want to clear up any misunderstandings.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជម្រះ ការយល់ខុស។
It wasn't serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
It was one time. Just one time.
វាជាពេលមួយ។ តែម្តងគត់។
Plus, I was drunk, and Reina seduced me.
លើសពីនេះ ខ្ញុំស្រវឹងហើយ Reina បានល្បួងខ្ញុំ។
She tempted me with her feminine wiles.
នាងបានល្បួងខ្ញុំដោយល្បិចស្រីរបស់នាង។
Come on, Misa, just listen.
មក មីសា ស្តាប់ទៅ។
You're so heartless.
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង។
Huh?
ហ៎?
Of all people, you chose my best friend?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ តើអ្នកជ្រើសរើសមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ?
How could you betray me like that?
តើអ្នកអាចក្បត់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
-Hey, Misa, keep your voice down-- -We were engaged!
-Hey, Misa, រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ - - យើងបានភ្ជាប់ពាក្យ!
And yet you had an affair with my best friend, Reina!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា ​ជាមួយ​មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ Reina!
-Hey, come on, Misa, just calm down-- -I trusted you!
- ហេ មក មីសា ស្ងប់ចិត្ត --- ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក!
You're terrible!
អ្នក​ពិត​ជា​អាក្រក់​ណាស់!
You're so heartless!
ឯង​អត់​ចិត្ត​សោះ!
Misa, please calm down.
Misa សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
Let's take some time to talk, Misa. I'm sorry.
តោះឆ្លៀតពេលនិយាយបន្តិចទៅ Misa ខ្ញុំសុំទោស។
-Misa, just try to get up. -Let go!
- Misa ព្យាយាមក្រោកឡើង។ - លែង!
Did you hear?
តើអ្នកបានលឺទេ?
I heard, I heard.
ខ្ញុំបានលឺ ខ្ញុំលឺ។
-Good afternoon. -Afternoon.
- អរុណសួស្តី។ - រសៀល។
Hey, did you see that?
ហេ អ្នកឃើញទេ?
-Whoa! -Did you guys see this?
- អីយ៉ា! - តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
-Hirano in Sales is a total idiot. -Yeah, seriously.
-Hirano in Sales គឺជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង។ - បាទ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
This, this, this! Unbelievable, isn't it?
នេះ, នេះ, នេះ! មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
Ms. Esaka, do you have a few minutes?
កញ្ញា អេសាកា តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មាននាទីទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Come in.
ចូលមក។
I'm Arimoto from human resources.
ខ្ញុំ Arimoto មកពីធនធានមនុស្ស។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
I spoke with Section Chief Tomita in detail
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយប្រធានផ្នែក Tomita យ៉ាងលម្អិត
about the peanut allergy incident the other day.
អំពីឧប្បត្តិហេតុអាឡែស៊ីសណ្តែកដី កាលពីថ្ងៃមុន។
According to him,
នេះ​បើ​តាម​លោក
he knew that it was you, Ms. Esaka, who handed over the wrong ingredient list.
គាត់ដឹងថា វាគឺជាអ្នក អ្នកស្រី អេសាកា ដែលបានប្រគល់បញ្ជីគ្រឿងផ្សំខុស។
But he couldn't bring himself to speak up because you tearfully begged him
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ ព្រោះ​អ្នក​បាន​អង្វរ​គាត់​ទាំង​ទឹកភ្នែក
to blame it on Ms. Miku Suzuki.
ស្តីបន្ទោសលើលោកស្រី Miku Suzuki ។
It seems that Section Chief Tomita is genuinely remorseful,
វាហាក់ដូចជាថាប្រធានផ្នែក Tomita មានវិប្បដិសារីយ៉ាងពិតប្រាកដ
but how about you, Ms. Esaka?
ប៉ុន្តែ ចុះ​អ្នក​ស្រី អេសាកា វិញ?
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
It's a misunderstanding.
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
I didn't do anything like that.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
Miku is deceiving the Section Chief. It wasn't me.
Miku កំពុងបោកបញ្ឆោតប្រធានផ្នែក។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Mr. Tomita, why would you lie about that?
លោក តូមីតា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកថា?
Please tell the truth!
សូមប្រាប់ការពិត!
There are rumors going around the office about your bad behavior.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជុំវិញការិយាល័យ អំពីអាកប្បកិរិយាមិនល្អរបស់អ្នក។
Honestly, I'm disappointed in you.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក។
Ms. Reina Esaka,
លោកស្រី Reina Esaka,
the company takes this incident very seriously
ក្រុមហ៊ុន​យក ​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ ​ចំពោះ​ហេតុការណ៍​នេះ។
and will be terminating your contract at the end of this term.
ហើយនឹងបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នក នៅចុងបញ្ចប់នៃរយៈពេលនេះ។
Huh?
ហ៎?
We will pay your salary during the contractual period,
យើងនឹងបើកប្រាក់ខែរបស់អ្នក ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចសន្យា។
so please stay at home until December.
ដូច្នេះសូមនៅផ្ទះរហូតដល់ខែធ្នូ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You no longer need to come into work.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលធ្វើការទៀតទេ។
Does this mean...
តើនេះមានន័យថា...
I'm being fired?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
I would say this is more than fair.
ខ្ញុំចង់និយាយថា នេះគឺច្រើនជាងយុត្តិធម៌
Misa!
ម៉ាស!
Please explain what happened to human resources.
សូមពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង ចំពោះធនធានមនុស្ស។
No one believes me because of Section Chief Tomita.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ជឿ​ខ្ញុំ ​ដោយ​សារ​តែ​ប្រធាន​ផ្នែក Tomita ។
If it's coming from you, everyone will listen, right?
ប្រសិនបើវាមកពីអ្នកគ្រប់គ្នា នឹងស្តាប់មែនទេ?
Please.
សូម។
I always trusted you...
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក...
Reina.
មហាក្សត្រី។
Until you started sleeping with my husband.
រហូតដល់អ្នកចាប់ផ្តើមដេក ជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
I decided to start over with Tomoya.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមជាមួយ Tomoya ។
He told me...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
that what happened with you was a mistake.
ថាអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយអ្នកគឺជាកំហុស។
It was just a fling.
វាគ្រាន់តែជាការវាយលុកប៉ុណ្ណោះ។
So I guess you were just being toyed with, huh?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​លេង​ជាមួយ, huh?
I'm sorry,
សុំទោស!
but please forgive Tomoya.
ប៉ុន្តែសូមអភ័យទោសដល់ Tomoya ។
I think I'm going to forgive him too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យគាត់ដែរ។
Because our relationship cannot be broken over something this petty.
ព្រោះ​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បំបែក ​លើ​អ្វី​មួយ​តូច​នេះ​ទេ។
I'll even forgive you too.
ខ្ញុំក៏នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកដែរ។
Because you have no friends, no job,
ព្រោះគ្មានមិត្ត គ្មានការងារធ្វើ
and nobody would choose you.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងជ្រើសរើសអ្នកទេ។
That's just beyond sad and pathetic.
វាហួសពីការសោកសៅ និងគួរឲ្យអាណិត។
Reina.
មហាក្សត្រី។
I'll invite you to the wedding, okay?
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅពិធីមង្គលការ?
TOMOYA HIRANO
តូម៉ូយ៉ា ហ៊ីរ៉ាណូ
Morning! Can we talk today? Are you gonna ignore me forever?
ព្រឹក! តើយើងអាចនិយាយបានទេថ្ងៃនេះ? តើអ្នកនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំជារៀងរហូតទេ?
Text me back Come on, please...
ផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ សូមមេត្តា...
I wanna see you
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
If you keep ignoring me, I'm going to start getting ideas
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមទទួលបានគំនិត
Sorry! I had to work today. I'll text you later!
សុំទោស! ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថ្ងៃនេះ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ!
I'm sorry. Take your time.
ខ្ញុំសុំទោស។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
SORRY
សុំទោស
MISA_0816 UPLOADED A NEW PHOTO
MISA_0816 បានបង្ហោះរូបថតថ្មី។
THANK YOU AS ALWAYS #DATE #MEMORIES
សូមអរគុណជានិច្ច #DATE #MEMORIES
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is Reina Esaka from Suzutoya Holdings.
នេះគឺជា Reina Esaka មកពី Suzutoya Holdings ។
We met the other day.
យើងបានជួបគ្នានៅថ្ងៃមុន។
Yes.
បាទ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Actually, I have something I want to discuss with you.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានរឿង ចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Can't you at least give me some of my money back?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​មួយ​ចំនួន​នៃ​ប្រាក់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
You told me it was a sure thing. I even borrowed money from a loan shark.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​រឿង​ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ខ្ចី​លុយ​ពី​កម្ចី​ឆ្លាម​ទៀត​ផង។
So how am I supposed to pay the money back?!
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវ សងលុយវិញដោយរបៀបណា?!
Hello?
សួស្តី?
Shit!
ចុយ!
You stupid shithead amateur! Stop giving investing advice you can't back up!
អ្នកល្ងង់ខ្លៅជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត! ឈប់ផ្តល់ ដំបូន្មានវិនិយោគដែលអ្នកមិនអាចបម្រុងទុក!
Hello?
សួស្តី?
So, no matter what Mom says, I'm going to marry Misa--
មិនថាម៉ាក់និយាយយ៉ាងណាទេ ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយមីសា...
Huh?
ហ៎?
After many rounds of improvements, we're finally ready for the unveiling.
បន្ទាប់ពីការកែលម្អជាច្រើនជុំ ទីបំផុតយើងបានត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ការដាក់បង្ហាញ។
Shine Muscat Daifuku will be on sale at Suzutoya from next year.
Shine Muscat Daifuku នឹងដាក់លក់ នៅ Suzutoya ចាប់ពីឆ្នាំក្រោយ។
Please, go ahead. Yes, please help yourself.
សូមទៅមុខ។ បាទ ជួយខ្លួនឯងផង។
Please, go ahead. Please.
សូមទៅមុខ។ សូម។
She seems excited.
នាងហាក់ដូចជារំភើប។
That's because she just became section chief.
នោះក៏ព្រោះតែនាង ទើបតែក្លាយជាប្រធានផ្នែក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Yes.
បាទ។
That's right. Yes.
នោះជាសិទ្ធិ។ បាទ។
As long as there's a substitute, I can change my fate.
ដរាបណាមានអ្នកជំនួស ខ្ញុំអាចកែប្រែវាសនារបស់ខ្ញុំបាន។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Instead of Ms. Sumiyoshi quitting due to power harassment, Reina resigned.
ជំនួស​ឱ្យ​លោកស្រី Sumiyoshi លាលែង​ពី​តំណែង ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​យាយី​ពី​អំណាច លោកស្រី Reina បាន​លាលែង​ពី​តំណែង។
And instead of Miku taking the blame for the peanut allergy incident,
ហើយជំនួសឱ្យ Miku ទទួលការស្តីបន្ទោស ចំពោះឧប្បត្តិហេតុប្រតិកម្មអាឡែហ្ស៊ីសណ្តែកដី។
Tomita was sent to the subsidiary.
Tomita ត្រូវបានបញ្ជូនទៅសាខា។
And this man who shouldn't know anything managed to make all of it possible.
ហើយ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ដែល​មិន​គួរ​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់ ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទាំង​អស់​។
Please take a seat over here.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
No, I'll help.
ទេ ខ្ញុំនឹងជួយ។
Then, would you mind taking over the drinks?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ចង់ ​យក​ភេសជ្ជៈ​ទេ?
PRIVATE EVENT
ព្រឹត្តិការណ៍ឯកជន
Welcome...
សូមស្វាគមន៍...
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
-It's been a while, everyone. -Come on...
- បន្តិចទៀតនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - មក...
-Congratulations. -I'm glad there are some open seats.
- អបអរសាទរ។ - ខ្ញុំរីករាយដែលមានកន្លែងអង្គុយខ្លះ។
Reina, let's sit over here. Here.
រីណា តោះអង្គុយនៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
Sorry for intruding all of a sudden.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានភ្លាមៗ។
But it's okay, right?
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេមែនទេ?
Since we've all worked together for so long.
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នា បានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-You haven't heard yet? -Heard what?
- អ្នកមិនទាន់បានឮទេ? - ឮស្អី?
You couldn't tell her, huh? You're too nice, Tomoya.
អ្នកមិនអាចប្រាប់នាងបានទេ? អ្នក​ស្អាត​ពេក​ហើយ Tomoya
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Right here, in my stomach...
ត្រង់នេះក្នុងពោះខ្ញុំ...
I have a baby.
ខ្ញុំមានកូន។
Yesterday, I went to Tomoya's house...
ម្សិលមិញខ្ញុំទៅផ្ទះ Tomoya...
and talked with him and his parents.
ហើយបាននិយាយជាមួយគាត់និងឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
Everyone agreed that we want to protect this new life.
គ្រប់​គ្នា​បាន​យល់​ស្រប ​ថា​យើង​ចង់​ការពារ​ជីវិត​ថ្មី​នេះ។
Sorry, Misa.
សុំទោស ម៉ាស។
I don't expect you to forgive me.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
But... I am truly sorry...
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំពិតជាសុំទោស...
that this happened...
ថារឿងនេះបានកើតឡើង ...
and that I hurt you.
ហើយថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
I...
ខ្ញុំ...
Tomoya and I are getting married.
Tomoya និងខ្ញុំកំពុងរៀបការ។
-Getting married? -What's going on?
- រៀបការ? - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Oh my god...
ព្រះអើយ...
-That's terrible... -Seriously?
- គួរឱ្យខ្លាច ... - ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
What?
អ្វី?
I won.
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
I won!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!